그러니까 못 내겠다잖아! 새꺄!
겨우 2,000만 정도 가지고
조금 기다리라고! 새꺄?
실례지만
귀사는 투자에 실패해서
부도가 한번 난 상태죠?
너
나게야리 켄스케
우리 회사가 도산한다고 말하고 싶은거냐?
후유츠키상 이던가?
우리는 다른 회사랑 달라서
단단한 업계의 파이프가 있다고
일 따윈 자고 있어도 들어온다고
호오
그러니까
다음달 에는
제대로 전부 다 내겠다잖아..
그렇다면
지불을 기다려 주는 대신에
뭔가 담보를 맡기시지 않겠습니까?
하하하 그런게 있을리가...
회사도 집도 전부 다
은행에 저당 잡혀있다고
아뇨 아뇨
그거말고 또 있지 않습니까?
남은건 800만...
이거 가지고 도망가버릴까나?
-후유츠키 입니다만
지금 거신 전화 번호는
-현재 사용되지 않는
-후유츠키 입니다만
네..
이번 달의 이자분은?
이건?
증권이다
2,000만엔의 채권담보로
맡아둔 물건이야
나게아리 경비 보증
총 주식수 200주 중에 60주
즉 전체의 30%다
어차피 빚 못갚잖아?
그걸 도와주면 100만엔 주지
이번달의 이자분에 해당하지
살았다
가축은 살리지도 죽이지도 않는게
금융의 기본이니까
가축이라니...
알았습니다
여기서 2,000만 회수하면 되는거죠?
회수하는건 돈이 아니야
회사다
네?
회사를 빼앗는거야 그 증권을 써서
-이걸로?
-회사를 합법적으로
뺏기 위해선
전체의 51% 이상의 증권이 필요하다
부족한 부분은 내가 채우지
그럼 제가 뭘...
이 증권을 너한테 양도한다
너는 회사에 쳐들어가서
주주총회를 열도록
주주총회?
이 회사는 말야
너라도
주주총회를 열 수 있도록 되어있다
나머지 증권과 합쳐서
그 주주총회에서
사장을 짤라 버리면
회사는 이쪽의 것이다
알았지?
간단한 일이다
여기는 무슨회사 입니까?
나게아리 경비보증은
● 나게아리 경비보증-
지금의 사장이 설립한 경비회사로
사원수는 약 70명
주로 하는일은 도로공사의
교통정리,경비인데
원래 사업과는 별도로
투자에 손을댄 것이 잘못되서
지난달 부도가 1번 났다
그럼..
한번만 더 부도를 내버리면
도산이잖아요?
걱정하지마
경영은 내가 일으킨다
후유츠키상이?
오늘중으로 주식에 대해서
머리속에 때려 박아둬
실패하면
관 속에 집어 넣어 버릴꺼야
다녀왔습니다
분위기 무거워!
무슨 일 있었나요?
소장님의 감사가 있을 예정이잖아?
-여러분의 평가와 처분은
-후일 전달하는걸로
-저는 이만
아아~
처분말이네
뭐.. 죽는 것도 아니면서..
멍청이 얼간이 바보
뭡니까?
넌 소장님의 무서움을 몰라
3년전에 카네쿠레산에서 발견된
신원 불명의 백골 시체가
소장의 예전 부하랑
쏙 빼 닮았단 말이야!
백골이랑 닮았단 말 알겠습니까?
도시전설이야
정말 도시전설 이라고 말할수 있냐?
그건 자신없어..
기다리셨습니다~
어 이쪽이야
아 언제나 고맙습니다
식대는 외상으로 해두겠습니다
-아 달아둬
카오루쨩 뭐하는거야?
-주식공부
-주식?
주식이냐?
네
주식은 어른들의 도박이라서
머리를 써야해
무능력자한텐 주식은 무리야
그렇다면 만약 제가
주식으로 회사를 뺏으면
어떻게 하시겠습니까?
회사?
배꼽으로 차를 끓여주지
어이 썩을(놈)
차 내오라고 차
-네
절대해라
너도 이제 조금은
돈을 만진다고는 하지만
주식으로 회사를 뺏으려면
돈이 몇억이나 필요하다고?
빚의 담보로 맡을수도 있는거겠죠?
바보냐?
담보로 맡은건
자기의 것이 아니잖아
하지만..
선의에 제 3자가 되면
못할것도 없지
선 선의의?
뭡니까? 그건..
천엔에 알려주지
일단 알려줘봐잉~
증권은 말야
선의의
즉 아무 사정도 모르는
제 3자에게 양도하면
담보고 뭐고 없고 양도받은
그 사람의 것이 되는거야
이 증권을 너에게 양도한다
너는 회사에 쳐들어가
주주총회를 열도록
아 그런거군
돈 버는 이야기라면..
나도 껴줘
아..아뇨
아뇨...
정말 단순히 공부하는거라니까요...
아뇨 아까 낮에 말이에요
빚 받으러 시끄러운놈이 왔었거든요
저기.. 이번달 조금 더
일거리를 받을 수 없을까요
-알겠습니다
-아 정말 고맙습니다
WOW...命有る限りは戀せよ乙女
WOW.. 목숨이 있는 한 사랑해라 소녀여
-빼앗아 주겠어..
WOW...命有る限りは戀せよ乙女
WOW.. 목숨이 있는 한 사랑해라 소녀여
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
-빼앗아 주겠어..
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
かかってこいや
다 덤벼봐
けんか上等
싸움 좋다
극악
말괄량이
-제 6화-
c'mon!!
Come on!!
단순 감상용 자막입니다. 의역 오역 있습니다.
일드갤 버스정류장 - 야쿨트
경찰?
그렇다니깐
아무래도 나게아리 경비의 뒤에는
경찰이 얽혀있는 모양이야..
나도 후유츠키쨩한테
어음을 넘겨준 뒤에 알았어
알았었다면 귀뜸을 해줬을꺼야
마키아게상
그 경찰의 인간이란게
누군지 아십니까?
응
내가 들은 이야기로는..
주주총회라고!!?
네
실은 후유츠키상이 저한테
개인적으로 빚이 있어서요
빚 대신에 귀사의 증권을
제가 양도 받았습니다
그래서
뭐라는거야?
그건 빚의 담보로 잠깐 맡겨둔거 뿐이야
담보가 됐건 뭐가 됐건
전 선의의 제 3자니까 관계없습니다
저는
귀사의 대주주가 되었습니다.
너 모르는거냐?
주주의 명부를 다시 적거나 한다면
주주가
권리주장을 할 수 없게 된다고!
봐봐
그럼 그 명부를 빨리 바꿔 적어 주세요
잠깐..
그러고 보니까
후유츠키랑 짜고서
내 회사를 빼앗을 생각이냐?
무슨 소리죠?
시치미떼지마!! 새꺄
잠깐 그만
이거놔!!
경찰 부를꺼야 경찰!!!
경찰이라고?
너..
우리 회사에 대해서
모르는거냐?
진동 울린다
-잠깐.. 죄송합니다
-받아
여보세요
-나게야리에서 지금 당장 철수해라
네?
철수?
-이 건수에서 손을 떼라
아니 잠ㄲ..
지금 철수 라고 들렸는데
어떻게 된걸까나?
뭐가 철수냐고!
영문을 모르겠어..
이누가미가
현경으로 돌아왔습니다.
그런거였군....
이번엔 뭘 꾸미고 있는거지?
-가드너-라는 유령회사를 세웠어요
유령회사?
이누가미는
타인의 명의로 서류뿐인 회사를 세워서
카네쿠레의 경비 관련 일을
전부 집어삼킬려고 하고 있어요
어떻게?
예를 들면
도로공사를 할때
건설회사에서 관할의 경찰서에
공사의 허가신청을 하게 되면
관할의 창구는
도로 사용 허가신청을 접수할 때
은근슬쩍 추천업체
즉 이누가미의 유령회사로
경비를 맡기도록 행정지도를 하는거죠
그러면 이누가미는
일거리를 그대로 하청업체 경비회사에
통째로 맡겨버리고
중간마진을 남겨 먹는다
거기까지 알아냈다면
왜 잡아들이지 않는거냐?
아뇨..
10년전의 교통부장도 지금은
현경 넘버2인 경무부장 이라고요..
섣불리 손을 댈수 없어요
실패의 되풀이는 피하는 것이 좋아..
돈은 출세를 위한 뇌물인가?
출세도 출세지만
이번에는
의원한테 바치는
헌금으로 사용하고 있는것 같습니다.
-국회의원- 가니마타 아유미
경비회사의 일은
순조로운 모양이군요
가니마타 선생님....
저하고 가드너는 일체 관계 없습니다.
오해 하지 말아주세요
근데 뭐 이누가미상이 정계에
발을 담구실 때는
협력 해 드리겠습니다
이누가미 히로아키
잘 부탁 드리겠습니다.
정치인가..?
이거...
어떻게 하실꺼 에요?
이누가미를 쳐 부실려면
손을 빌려 드리는 것 정도는 괜찮은데요
쳐 부셔버려요
부족한 증권을 모으면
나게아리를 뺏을수 있는거죠?
너는
일체 손을 대지마
잠깐 후유츠키상
조용해
어른답게 굴라고 너
이쪽도 생활이 걸려있다고!
-유감이군 후유츠키군
-함정에 빠뜨린거냐?
-이누가미!
-이거놔!
카즈마! 맥주
카오루쨩 어서와
아 맞다
회사 뺏엇어?
뭐?
뭐가 아니자나
저번에 말했잖아
사장님 됐어?
될 리가 없잖아?
그 회사의 뒤에
경찰이 얽혀있는걸로..
STOP 되어 버렸어
뭐야~
나 좀 취직시켜달라고
하려고 했는데 말야
그런거라면 협박하면 되잖아
협박이라니?
공무원의 부업은
법으로 금지 되어 있잖아?
그 점을 파고들면
한방이야
-맞다! 그렇지요!
-그래요?
타케동생! 내가 왔어
선배~~
오스! 메스! 키스~
소개하겠습니다
예전에 엄청 신세를 진
모로코시 선배
처음 뵙겠습니다
Senorita~
이쪽으로 모시겠습니다 Senorita~
신뢰와 실적
당신의
모로코시 입니다.
으로부터
CLUB 키시단?
아뇨 그거
knight 라고 읽습니다
night?
-knight
-선배
앉아 주세요
서구(西區)의 호스트 클럽인가
돈 좀 버는거같네?
아뇨 아뇨 아뇨
연수입...
3억 정도?
3억!?
정말입니까?
가니마타 의원
비서 이와사루
요정 れい路
-9시
-아니아니 괜찮았어요
-그럼 또 봐요
실례합니다.
감자샐러드 입니다.
오오 이거야 이거
이 녀석 옛날부터 요리가 특기여서
자주 집회에 만들어 왔어요
집회? 무슨집회인데?
집회라면 이거죠 이거
부릉 부릉 부릉!
빠라바라빠라밤~
좋겠다 선배는...
사장님이래...
저기 카오루쨩
역시 둘이서 레스토랑 하지 않을래?
내가 사장으로 괜찮으니까
너 말야...
이 참에 확실하게 말하는데
내가 너를 버리지 않는건
사랑 이겠지?
빚을 돌려받기 위해서야
그때 까지 놔주지 않을꺼니까
가축 쨩~
힘들구만..
사랑이 필요하면 돈 벌어와
나는 그런 그릇이 아닌걸
그러면
그릇인지 아닌지 시험해볼까?
♥~~
수고하네
여러분 수고가 많네~
-우쭐대지마
-왜 나 사장역할이잖아
죄송합니다
저번에 찾아뵈었던
칸자키 카오루인데요
나게아리 사장을 뵐 수 있을까요?
약속을 잡으셨나요?
대주주인데 뭔가요?
실례했습니다 조금 기다려주세요
알겠어?
너는 주주총회를 열도록
끈질기게 설득해
나는 모자란 증권을 모아올테니
라져
Come in~
실례하겠습니다
뭐야 너..
또 온거냐?
당연히 옵니다. 대주주니까
대주주 말이지...
한대 필래?
아뇨
저번에
말하는걸 잊어버렸는데
나는 여기 주식을 100주 가지고 있어
전체의 50%다
50%?
그것뿐이 아니야 내 회사의 뒤에는
대단하신 분이 붙어있어
꼴통짓 하면 아픈꼴을 볼거야 새꺄
경찰의 높으신 분을 데리고 올려면
언제든지 데리고 와
뭐라고
공무원의 부업이
금지되어있는건 알고있겟죠
세간에 불어 버릴겁니다!
파묻어줄까? 새꺄
포기해 아저씨...
이새끼야 누구의자에 앉는거야
시끄러워 멍청아
집회를 열어서
내가 사장이 될꺼라고!
집회 열어 집회!
뭐 집회?
주주총회 주주.. 총회
맞아 총회라고
그게 그거지 이새끼야
너 어떻게 알려준거냐?
그것보다도
-주주총회를 시급히 열어주십시요
-맞아 맞아!!
아 맞다 그때까지
나는 여기 있을꺼야
코시미즈 경영 컨설턴트?
네
거기에 후유츠키라는 녀석이
칸자키라는 여자랑
저희 회사를 노리고 있다고요..
후유츠키?
알겠습니다.
다녀오겠습니다.
잠깐 죄송해요
네
가니마타 선생님의
비서분이시죠
네
알고 있다구요?
가니마타 선생님이
현경의 간부로부터
다량의 돈을 받고있다는걸..
세간이나 메스컴에 흘려버리면
어떻게 될까요?
그런 소문에 대해서
이야기 할건 아무것도 없습니다.
의원선생님을 지키는게
당신의 일이잖아?
지키는거야!
당신이 선생님을 말이야...
그치?
나게아리 경비 보증?
네
알아보니까 아무래도
나게아리가 발행한 어음이
코시미즈 사무소에 있는 분께
넘어간거 같아서요..
오오
선생님의 힘으로...
나게아리 경비를
손에 넣을순 없을까요?
-여기있습니다
-고맙습니다
뭐야...
주주의 정보가 안 써있잖아...
이런 곳에서 뭐하는거야?
후유츠키상이 말했잖아
이런거 조사해봤자 소용없어
돌려줘!
주주들은 나게아리의
친척들밖에 없다고?
알고 있다고요..
혹시...
당신도 뭔가 조사하러 왔어요?
상관없자나?
저기요
당신은 왜 후유츠키상한테
협력하고 있는거죠?
돈 때문에?
앞면과 뒷면은 말이야
서로 상부상조 하는거야
아 잠깐 그거 돌려줘!
여보세요
-바쁘신 중에 죄송합니다
-코시미즈 입니다
소장님....
빼앗는다고?
후유츠키쨩 경찰이
얽혀 있는걸 모르고
증권으로 나게아리를
빼앗으려 하고있어
증권으로?
-만약 제가
-증권으로 회사를 빼앗으면
어떻게 하시겠습니까?
그 바보...
일은 익숙해 지셨나요?
네.. 조금은..
자자 사양하지 말고 들어요
네
최근엔 어떤일을 하고 있습니까?
후유츠키상을 도와서
경비회사를 빼앗는 일이라던지..
오오
그건 두근두근 거리는군요..
아 하지만
조금 문제가 생겨서..
후유츠키상은 철수하는것 같습니다
이라고 함은?
실은 그 경비회사의 뒤에
경찰이 있는 모양이에요..
이누가미상 입니까?
알고 계셨나요?
후유츠키군을 함정에
빠뜨린 인간이에요
빠뜨렷다?
10년 정도 전의 일이 었을까요..
당시 경찰서장을 하고 있던
후유츠키군은..
이누가미의 뇌물수수
증거를 잡았었습니다.
이누가미상...
뇌물수수의 혐의로
당신을 고발하겠습니다
무슨 소리 입니까?
증거는 다 갖추어져 있습니다
당신은 운송업 단체에
단속정보를 흘려서
매달 100만을 받고 있죠?
조금 있으면 여기에
수사원들이 여기에 증거를 들고 올겁니다.
유감이네 후유츠키군..
저도 유감입니다
신세를 진 건 감사합니다만
부정행위를
눈 감아줄순 없습니다
잘 부탁드립니다.
후유츠키 서장
뇌물수수 혐의로
동행 부탁드립니다.
뭐라고?
운송업단체의
숨겨진 장부에서
서장님의 이름이 나왔습니다.
어떻게 된거야?
잠깐 기다려!
이누가미상
당신...
함정을 판건가!!
어이! 이누가미!
어이!!
이거놔!
이누가미!
그래서 잡혀 버렸나요?
아무것도 없었던 일이 되었습니다.
단지
그가 경찰을 그만두는 조건을 붙여서
내가 아니야..
이누가미다
그녀석을 불러!
이누가미
둘이서 이야기를 하도록 해주세요
나에 대한걸 다물고 있으면..
사건이 되지않게
편리를 봐주겠습니다.
앞세계에서 꺼져라
그런일이 있었던 겁니까?
그래서 이누가미와는
얽히고 싶지 않았겟죠..
그래도
이대로 괜찮은걸까요?
그의 힘이 되어주지 않겠습니까?
칸자키군
너무 공공연하게
움직이고 싶진 않지만..
-은행을 조사해보겠습니다
-그쪽은 맡긴다
보너스 부탁합니다?
아 칸자키 카오루도
움직이는 모양입니다
칸자키가?
어떻게 된 겁니까?
무서운 얼굴 하시고
얼마 전 증권 이야기 말이야
그거 어떻게 된거야?
그냥 공부에요..
나게아리 경비에 대한거야
나게아리한테는 손을 대지마
거기는
경찰이 얽혀있죠?
알고있습니다.
알고있으면 더욱 더
이미 손을 대버렸는데요?
뭐?
-손을 대버렸다고?
-뭐라고?
자 그대로있어
당신들은 뭐야!
경찰이다
칸자키 카오루는
너냐?
뭡니까?
나게아리 경비 보증 한테서
피해신고서가 도착했어
강제업무방해 용의로
가택수사를 시작하겠다.
-시작해
-네!
잠깐 기다려봐
마음대로 가져가지마!
-니네들을 뭘찾는거야?
-그만두세요
갑자기 뭡니까?
저쪽에 가 있어!
-네
-카오루쨩 잠깐 괜찮아?
지금 바쁘니까
다시 걸께
어이 금방 티켓 가지고
마중 나갈테니까
기대해
바쁘니까 다시건다는 모양입니다
너 사랑 받지 못하는구만..
힘들구만...
바보가..
경찰한테 찍혀버리면
우리는 못해먹는걸 모르냐?
뭘 한거야? 바보야!
후유츠키 넌 어떻게 됬어?
이건 위협입니다.
이누가미 입니까?
-뭐야?
니가 나게아리 한테 손을 대서다
이누가미를 박살내죠
뭐라고 하는거야 바보!
상대는 현경 넘버2 라고!
네
당한채로 괜찮아요??
이대로라면 옛날의 되풀이 아닌가요?
되풀이라니 뭐야?
돈이 되는지 안되는지
판단 하는것
그것 뿐 이다.
그래서 그건 돈이 되는거냐?
네
건강하십니까?
후유츠키 전 경시정
캐리어 관료였던 자네가 아직 사건소같은
쓰레기일을 계속하고 있을줄이야..
무슨 일 입니까?
서로 귀찮은 일은 피하죠
나게아리를 손 댄건 눈감아줄테니까
알고 있습니다.
할겁니까?
안할껍니까?
너한테 무슨 방법이라도 있는거냐?
그건
돈의 흐름을 증명하지
못하면 부시지 못한다고
할거면 니 맘대로해
WOW...命有る限りは戀せよ乙女
WOW.. 목숨이 있는 한 사랑해라 소녀여
WOW...血祭りだわ
WOW..피의 축제다
かかってこいや
다 덤벼봐
けんか上等
싸움 좋다
c'mon!!
Come on!!
돈의 흐름인가...
맞아
이누가미라는 녀석을 쳐 부수려면
나게아리 경비하고 유령회사의
돈의 흐름을 잡는게
제일 빠른 길이라고 생각해
그렇다면
빨리 뺏어버리면 되잖아?
그러니까 증권이 모자르다고
모자른건 니 머리야
증권이라는건 비율의 문제잖아
비율? 뭐야 비율이
내가 가진 주식수를 늘릴수 없다면
상대방 껄 줄이면 되잖아
어떻게 줄이는데?
이거 정말 후유군을
위해서 하는거지?
맞아
그러니까 알려줘
있잖아
증권용지 라는건
인터넷에서 평범하게 팔고 있다고
평범하게 팔고있어?
저기저기 타케 동생은
오늘 쉬어?
아 뭔가 연락이 되질않아..
아 잊어버렸다
너무해 카오루쨩
넘겨 새꺄
어이
이 망할 꼴통새끼를 맡고 있으니까
니가 가지고 있는
증권이랑 교환이다
빨리 들고와!
주주를 불러낸다는건
이건 주주총회의 소집통지입니까
뭘 쫑알쫑알 대는거야
가져오라면 가져오는거야!!
알았어 가주지
かかってこいや
다 덤벼봐
けんか上等
싸움 좋다
女の道は けんか上等 WOW~
여자의 길은 싸움좋다 WOW~
싸워 보자고
들어와요
실례하겠습니다.
카오루쨩~
증권은 가져 왔겟지?
네?
다른 친척 주주들은?
이건 주주총회 일텐데요?
-시끄러워
친척들은 전부 나한테 일임했어
증권 가져왔냐고?
그렇습니까
60주.. 총 주식수의 30%
줘봐
뭔가 착각하고 있지 않나요?
저는 이걸 건네주러 온게 아니고
회사를 받으러 온겁니다!
뭐라고?
이녀석이 어떻게 되도 좋은거냐?
카오루쨩
너 자기의 엉덩이 정도는
자기가 닦아
뭐? 구해주러온게 아니야?
너 정말 사랑받지 못하는구나..
나게야리상?
말했잖아
나는 말야 100주 가지고 있다고
너는 승산이 없어.. 응?
저...
아직 100주 더 가지고 있어요
100주?
잠깐 보여줘봐
글자랑 인감도장도
완전 똑같잖아
왜냐면 진짜니까요
진짜랑 완전 똑같은
인감을 찍어놨어
재판이 되도 절대 들킬리가 없어
이 증권 사온거야?
뭐... 보고 있어
내 증권은
제대로 100주 있다고
남은건..친척들이 가지고 있으니까
팔 일은 없어
그럼 여기있는 증권중에 무언가가
가짜란겁니까?
그런거지
알겠나?
증권은 한장 한장
일련번호가 있다고
여길 보면 일목요연 하다고!
내 증권은 1번부터~
100번이야
제 증권은 일단
101번부터~
160번
하고
1번부터~
100번
그 100주가 가짜잖아 이거
아까 인감도장도
완전 똑같다면서
시끄러워 이런건
전부 무효야
왜 내가 가지고 있는
증권만 무효가 되는건데?
어디쪽이든 진짜를 판명하지 못하면
평등하게 서로
번호가 겹치는 증권을
전부 무효로 처리해서
다시 계산을 하는수 밖에 없잖아요?
잠깐만 그런짓 을하면 내 증권이
0이 되어버리잖아 새꺄
재판 해도 좋지만..
감정해서 가짜를 증명하지 못하면
같은 소리를 들을 뿐이에요
제외한 100주중 60주가 카오루쨩 꺼니까
그렇단건?
카오루짱의 승리
시끄러워
사람을 얕보는것도 작작해 새꺄
사람을 얕본건 누군데?
경찰 같은걸 써서
잘도 사무소를 털어줬네
이누가미랑 붙어 먹는걸 불어줄까?
그러면 당신
형무소행 이네
결의를 하겠습니다
대표이사 나게아리씨의 해임에
-찬성하는사람
-저요
찬성 다수로 해임이 결의되었습니다
그렇다는건?
내가 사장이다~~~하하
예쓰 예
내가 사장이다!!
해냈다!!
처음뵙겠습니다
CEO인 타케모토입니다
젠장
기억해둬라
나게아리다!!
너 사장이 되는건 이사회가 끝나고니까
응
이마사루상
오시라고 해서 죄송합니다
선생님이 기다리십니다
이쪽입니다
고마워
오랜만에 뵙습니다
이누가미 경무부장
무슨짓 입니까?
뭐 일단 앉으세요
당신을 고발하려고 생각해서요
공무원법 위반 용의로...
알고 있다고요?
타인명의의 유령회사를 통해서
경비일을 하청업체에 발주해
거액의 마진을 벌어먹고 있는걸
거기다가 거기서 벌어들인 돈을
정계진출을 위한 돈으로 사용하고 있다고
앞세계에선 잘 속여넘겨도
뒷세계인 저는
전부 꿰뚫어봅니다
그래서?
아까 의원비서 한테서
무슨 증거라도 나왔습니까?
하지만 어떤 증거?
그런 장부는 일체 남기지 않는것이
정치의 철칙입니다
그렇다면
이건 알고 계십니까
정치가의 비서 라는건
평소에
정치가나 자신을 지키기 위해서
위험한 대화는 증거로써
몰래 녹음하고 있는 모양이에요
이것도 정치의 철칙입니다
-경비 회사의 일은
-순조로운 모양이군요
-가니마타 선생님....
-저하고 가드너는 일체 관계 없습니다.
-오해 하지 말아주세요
-근데 뭐 이누가미상이 정계에
발을 담구실 때는
-협력해 드리겠습니다
-잘 좀 부탁 드립니다.
이 녹음에서도 가드너와 나는
일체 관계없다고 말하고 있잖아
하지만 이걸로
당신과 의원이 수상한 관계인걸
충분히 알수 있습니다.
그것만으로 나를 고발할수 있다고
생각 하는 겁니까?
아직 있다고!
이건 유령회사 가드너에서
당신의 계좌로 입금된 금액의 명세서 입니다
옛날부터 아는사이가 움직여 줬거든요
이걸로 유령회사와 당신이 연결되었습니다
하지만
이거
나게야리 경비하고 유령회사의 사이에서
주고 받은 돈의 흐름입니다
호오
나게야리 경비 보증과
유령회사와
당신과 정치가
이걸로 전부 연결 되었습니다
전부 연결됐으니까
발뺌은 하지 못해요
고발도 할수있어요
형사사건으로 하기보다
메스컴에 흘려서
경찰 대간부님의
일대 스캔들로 하는건 어떨까?
자 잠깐 기다려봐
나를 실각시킨다 해도
자네한테 아무런 이득이 없잖아
돈으로 해결하지 않겠나?
사건소라면 돈을 위해서라면
뭐든지 하잖아?
바보 취급 하지마!
세상이 돈이 전부라고 생각하면
큰 착각 이에요!
알겠습니다.
뭐?
하지만 해결하는건
돈이 아니야
회사다
뭐라고
당신의 유령회사는
내가 접수한다
당신은 지금껏 해왔던 것처럼
관할서의 창구를 통해서
경비의 일을 맡기는거야
내 회사에 말야
너........
정치가가 되는건
정년퇴임 부터죠?
너는 퇴임하기 전 까지
내 밑에서
부정을 계속 저지르는거야
살리지도 죽이지도 않는
이게 뒷세계의 방법이다
가축...
전부 메스컴에 까발렸으면
좋았을텐데...
여전히 어리숙한 녀석이구만..
어디의 누군지도 모르는놈이
보낸 증거따위로
메스컴을 움직이려고
진짜로 생각했던거냐?
경찰도 마찬가지다
고발해도 위에서
묵살 시킬 뿐이다.
알겠냐?
우리의 존재는...
겉 세계에서 무시되는걸로
이루어져 있는거야
무엇보다 우리의 존재이유도
거기 있는거겠지
존재이유...
잠깐 기다려봐요!
나게야리 경비 보증은
저와 후유츠키상이 손에 넣은거 잖아요
그건 충분히 알고 있습니다.
아는 경비회사로 부터
나게야리 경비를 꼭 좀
양보하면 어떠냐고
부탁 받아서요..
하지만 그 전에는
후유츠키상을 위해서
뺏는게 좋다고 말씀 하셨잖아요?
가만있지말고 뭔가 말해요
나게아리 경비는 소장님께
양도 하겠습니다.
뭐?
그럼 내 보수는 어떻게 되는거야?
제대로 줄테니까 닥치고 있어
그렇다면 뭐
결국 소장님이 전부 가져가 버렸네요..
이봐
소장이 너한테
나를 도와주라고 했냐?
네..
살리지도 죽이지도 않고 있는걸지도 몰라
우리들도
네?